悟空同波波為咗保護地球令佢回復原狀
於是不斷同邪惡龍戰鬥
唔使咁緊張，我只係令佢瞓下覺嘅啫
幾好玩吖
你似乎對自己充滿信心噉樣喎
我好樂意奉陪啊
哼，你咁犀利
根本冇可能就噉畀太陽拳打敗嘅
無謂再喺我面前扮嘢喇
而家咪玩緊遊戲啊
噉都畀你睇穿
不愧係孫悟空，完全呃唔到你
原來呢一個先就係你本來嘅真面目嚟呀？
呢個就係你所講嘅
第四代超級撒亞人嘅形態啊
遊戲已經結束嗱？
一場雙方都會出盡全力嘅龍爭虎鬥
唔使幾耐就會開始㗎喇
不過喺個時候悟空仲未察覺到有新嘅
敵人正一步…噉逼近BoBo啊
兄弟龍
我哋全力決戰喇啱晒我心意啦
你都幾好嘢吖
睇嚟喺速度方面，你係凌駕我之上
睇嚟就似乎係喇
之不過，喺力量方面，我就比你佔優喇
睇住嚟啦，十倍
威
火氣
當你嘅龜波氣功集中凝聚喺你嘅
掌中心嗰陣動作會短暫停頓
所以以我嘅速度就可以好輕易避得開
係咩？
你的確係相當犀利噃
而家就等你試真下喇
龜波氣功
佢始終都快過我
我根本就嚟唔切用龜波氣功
你死期到喇
我都係休息下先啦
正一係蠢材
唔通你仲未
知道龜波氣功畀我破解咗喇咩？
噉𠸏？
勝負已經分咗喇
原來只係塊鏡嚟
冇錯，我輸咗喇
嚟啦，你殺咗我啦
噉…噉係咩意思啊？
冇乜嘢，因為我欠你一個人情啫
唔好啊，波波
今次弊喇，停手啊
放開布布啊
唔使咁緊張
我只係令佢瞓下覺嘅啫
我仲記得嗰一刻
如果你要殺布布嘅話，一定可以
不過你冇噉做
我四星龍係唔會殺細路女㗎
係咩？
睇嚟你都有啲優點喎
好啦，我哋而家冇拖冇欠喇
我哋可以盡情噉戰鬥
放馬過嚟啊
一
二
三
點解會噉樣𠸏吓？
係邊個出招呢？
大哥，係你呀？
咩？佢嘅大哥呀？
你一啲都冇變，好似以前一樣咁憨居啊
唔好阻住我啊，大哥
乜你哋兩個係兄弟嚟㗎咩？
佢係我大哥三星龍
乜邪惡龍都好似我哋噉一樣有兄弟𠸏？
真係諗都諗唔到喎
乜原來你就係嗰個孫悟空嗱？
你好辛苦揾返嚟嘅四粒龍珠
我已經冚唪唥攞返晒喇
你手上呢個袋唔係布布𠸏？
你將布布點樣處置啊？
布布
爺…
布布…
爺爺啊
對唔住啊
我身上嗰袋珠畀長頸鹿搶晒啊
布布，你要支持落去啊，布布
豈有此理，你竟然將布布搞成噉？
四星龍
你同我揸住粒毒龍珠先
大哥，你咪做埋啲無謂嘢啦
而家同孫悟空決戰緊嘅嗰個係我
唔係你啊，你同我行開啲啊，不知所謂
你哋頭先戰鬥嘅方式
簡直天真到令我作嘔啊
哼
乜嘢報恩還人情？
真係聽到毛管戙啊，而家係戰鬥
唔係三歲細路哥玩泥沙嘅時候啊
你明唔明白啊？
四星龍，收聲啊，唔明嗰個係你啊
我唔係你，我有我自己嘅戰鬥方式
你真係蠢到家靈一喇
同敵人戰鬥冇任何嘅方式同宗旨㗎
從一戰鬥
唔係你死我亡㗎，冇人情講㗎
布布
而家你睇到啦，大嘅結果就會噉㗎喇
今次弊喇
而家你對手都失去功能喇
睇你點同我鬥啊
喂…
你做咩唔還手啊？
你嗰啲笑聲真係核突到嘔啊
唔該你合埋包收聲啦
以你而家噉嘅功力啊
我係噉樣用飛鏢就夠喇
你對腳都幾犀利吖，但係我唔多鍾意啊
係咩？
今次輪到左腳喇
真係可惡啊
跟住輪到你個肚啊
然後輪到你個心口
好喇，最後呢，就到你個頭喇
你而家個樣真係好鬼核突啊
呢件都算係我最失敗嘅作品啊
你個惡居四星龍，擘大對眼睇清楚喇
呢啲先係真正嘅戰鬥啊
激氣啊
佢真係好厲害啊
連我呢個第四代嘅超級殺阿人
竟然都奈佢唔何啊
噉好喇
既然係失敗之作，留低嚟都慚眼冤㗎
一於將佢徹底毀滅喇
四星龍，我命令你即刻同我殺死佢
咩話？
你都睇到㗎喇
孫悟空而家畀嗰啲冰封實
晒完全失去活動能力
要殺佢話咁易啦
只要你使出你嘅絕招，爆軍攻擊
我包保你打得佢全身散晒
一定會贏佢嘅
喂，你仲喺度等乜嘢啊？
仲唔快啲郁手
我專登讓個功勞畀你㗎喎
我唔會用啲噉嘅方式贏人
要我四隻籠殺一個完全冇抵抗力嘅人
我實在冇辦法做得到
如果唔係你突然出現喺度阻頭阻勢嘅話
我早就打低咗佢喇
我要靠自己嘅實力
我要親手將佢打低
正一蠢材嚟嘅
你今年幾多歲啊？
唔該你講嘢用下腦喇
十足十好似三歲細路噉
哼，激死啊，都唔知有冇搞錯
竟然有個咁憨居嘅細路都有㗎
同你喺埋一齊就係影衰我㗎咋
就等我趁住呢個機會
改變一下你嘅憨居性格啦
豈醫生啊
快啲畀藍染氣功我睇下
即刻郁手殺死孫悟空
殺佢啊
係噉好啦
四色龍
你都幾好嘢吖，睇嚟喺速度方面
你似乎係凌駕我之上
睇嚟似乎就係喇
嚟啦
快啲出絕招啦
爆軍攻擊
我叫你殺咗佢，你竟然放咗佢出嚟？
喂，三星龍
你開口埋口都話四星龍又蠢又憨居
聽到我懵啊
其實你頭先唔親自郁手殺
我先至係最蠢最憨居
你夠膽再講多次？
嗱，你而家等多一陣啦
我只需要十秒鐘就可以收拾三星龍啊
搞掂佢之後，我再同你決鬥
睇住嚟啊
只要用十秒鐘就可以打低我
你未免太睇小我
哎吔
你用同一個招數又點可以對付到我啊？
喺四星龍同悟空
正在打到難分難解嘅時候
佢大哥三星龍突然出現
三星龍嗰一種為求勝利而不擇手段嘅卑鄙行為
將悟空嘅憤怒推到極點
喂…
好痛啊
要殺你十秒都嫌多啊
五秒鐘就夠喇
オラコック，型系に勝つためだったら
何でもやる三信論とも一致に
オラの怒りは大爆発
しかし、この強大流の
パワーをはるかに超えた
最後のジャック流が姿を現した
次回、ドラゴンボールGT
強さと闘敵
ジャック流を支配する流
ついにおやだまの突如か